Repository: fenderdigital/presonus-translations
Catalog: studioone_6_0/translations/modules/frameworks/strings/*/notation.po
Languages: ja

source: [Notation]Title
ja: タイトル

source: [ScoreSymbols]To Coda
ja: コーダへ

source: [Command]Toggle Arco Pizz.
ja: アルコとピチカートを切り替え

source: [Command]Toggle Arpeggios
ja: アルペジオを切り替え

source: [Command]Toggle Barlines
ja: 小節線を切り替え

source: [Command]Toggle Bends
ja: ベンドを切り替え

source: [Command]Toggle Clefs
ja: 音部記号を切り替え

source: [Command]Toggle Crescendos
ja: クレッシェンドを切り替え

source: [Command]Toggle Decrescendos
ja: デクレッシェンドを切り替え

source: [Command]Toggle Dots
ja: 付点を切り替え

source: [Command]Toggle Fingering
ja: 運指を切り替え

source: [Command]Toggle Flats
ja: フラットを切り替え

source: [Command]Toggle Fortes
ja: フォルテを切り替え

source: [Command]Toggle Gliss. Port.
ja: グリッサンドとポルタメントを切り替え

source: [Command]Toggle Grace and Ghost Notes
ja: グレイスノートとゴーストノートを切り替え

source: [Command]Toggle Guitar Techniques
ja: ギターテクニックを切り替え

source: [Command]Toggle Jazzbends
ja: ジャズベンド

source: [Command]Toggle Jump Marks
ja: ジャンプ記号を切り替え

source: [Command]Toggle Measure Repeats
ja: 小節反復を切り替え

source: [Command]Toggle Naturals
ja: ナチュラルを切り替え

source: [Command]Toggle Noteheads
ja: 符頭を切り替え

source: [Command]Toggle Octave Signs
ja: オクターブ記号を切り替え

source: [Command]Toggle Page Views
ja: ページ表示を切り替え

source: [Command]Toggle Pauses
ja: 休止を切り替え

source: [Command]Toggle Pedal Marks
ja: ペダル記号を切り替え

source: [Command]Toggle Pianos
ja: ピアノを切り替え

source: [Command]Toggle Plucking
ja: プラッキングを切り替え

source: [Command]Toggle Sequencer Overlay
ja: シーケンサーオーバーレイを切り替え

source: [Command]Toggle Sharps
ja: シャープを切り替え

source: [Command]Toggle Slides
ja: スライドを切り替え

source: [Command]Toggle String Techniques
ja: 弦テクニックを切り替え

source: [Command]Toggle Tempo Changes
ja: テンポ変更を切り替え

source: [Command]Toggle Tremolos (Beams)
ja: トレモロ (連桁) を切り替え

source: [Command]Toggle Tremolos (Slashes)
ja: トレモロ (スラッシュ) を切り替え

source: [Command]Toggle Trills
ja: トリルを切り替え

source: [Command]Toggle Vibratos
ja: ビブラートを切り替え

source: [Command]Toggle Whammy Bars
ja: ワーミーバーを切り替え

source: [Notation]Top Center
ja: 上中央

source: [Notation]Top Left
ja: 左上

source: [Notation]Top Right
ja: 右上

source: [Command]Transport
ja: トランスポート

source: [Notation]Transpose Selection
ja: 移調選択

source: [Notation]Transposed
ja: 移調譜

source: [ScoreSymbols]Treble 15ma Clef
ja: ト音記号15ma

source: [ScoreSymbols]Treble 8va Clef
ja: ト音記号8va

source: [ScoreSymbols]Treble 8vb Clef
ja: ト音記号8vb

source: [ScoreSymbols]Treble Clef
ja: ト音記号

source: [ScoreSymbols]Tremolo
ja: トレモロ

source: [ScoreSymbols]Tremolo (1 Beam)
ja: トレモロ (1連桁)

source: [ScoreSymbols]Tremolo (1 Slash)
ja: トレモロ (1スラッシュ)

source: [ScoreSymbols]Tremolo (2 Beams)
ja: トレモロ (2連桁)

source: [ScoreSymbols]Tremolo (2 Slashes)
ja: トレモロ (2スラッシュ)

source: [ScoreSymbols]Tremolo (3 Beams)
ja: トレモロ (3連桁)

source: [ScoreSymbols]Tremolo (3 Slashes)
ja: トレモロ (3スラッシュ)

source: [Notation]Triangle
ja: 三角

source: [ScoreSymbols]Triangle
ja: 三角

source: [ScoreSymbols]Trill
ja: トリル

source: [ScoreSymbols]Trill (flat)
ja: トリル (フラット)

source: [ScoreSymbols]Trill (natural)
ja: トリル (ナチュラル)

source: [ScoreSymbols]Trill (sharp)
ja: トリル (シャープ)

source: [ScoreSymbols]Trill with Mordent
ja: モルデント付きトリル

source: [ScoreSymbols]Trill with Prefix Above
ja: トリル、上に接尾辞

source: [ScoreSymbols]Trill with Prefix Below
ja: トリル、下に接尾辞

source: [ScoreSymbols]Trill with Termination
ja: 末端付きトリル

source: [ScoreSymbols]Trill with Termination and Prefix Above
ja: 末端付きトリル、上に接尾辞

source: [ScoreSymbols]Trill with Termination and Prefix Below
ja: 末端付きトリル、下に接尾辞

source: [ScoreSymbols]Triplet
ja: 3連符

source: [ScoreSymbols]Tuning / Capo
ja: チューニング/カポ

source: [ScoreSymbols]Tuplet
ja: 連符

source: [ScoreSymbols]Turn
ja: ターン

source: [ScoreSymbols]Two Measure Repeat
ja: 1小節反復

source: [Notation]Two Octaves Higher
ja: 2オクターブ上

source: [Notation]Two Octaves Lower
ja: 2オクターブ下

source: [Notation]Ukulele
ja: ウクレレ

source: [Notation]Ukulele, baritone
ja: ウクレレ、バリトン

source: [Notation]Ukulele, low G
ja: ウクレレ、ローG

source: [Command]Undo
ja: 取り消す

source: [ScoreSymbols]Up Bow
ja: 上げ弓

source: [ScoreSymbols]Vibrato
ja: ビブラート

source: [ScoreInstrument]Vocal
ja: ボーカル

source: [ScoreSymbols]Voice
ja: 声部

source: [ScoreSymbols]Voice 1
ja: 声部1

source: [ScoreSymbols]Voice 2
ja: 声部2

source: [ScoreSymbols]Voice 3
ja: 声部3

source: [ScoreSymbols]Voice 4
ja: 声部4

source: [ScoreSymbols]Whammy bar down
ja: ワーミーバー - 下げる

source: [ScoreSymbols]Whammy bar down and up
ja: ワーミーバー - 下げてから上げる

source: [ScoreSymbols]Whammy bar up
ja: ワーミーバー - 上げる

source: [ScoreSymbols]Whammy bar up and down
ja: ワーミーバー - 上げてから下げる

source: [ScoreSymbols]Whammy bar vibrato
ja: ワーミーバービブラート

source: [ScoreSymbols]Whole Note
ja: 全音符

source: [ScoreSymbols]Whole Rest
ja: 全休符

source: [ScoreSymbols]Wide vibrato
ja: ワイドビブラート

source: [ScoreInstrument]Woodwinds
ja: 木管楽器

source: [Notation]X-Symbol
ja: X記号

source: [ScoreSymbols]X-Symbol
ja: X記号

source: [ScoreView]Zoom
ja: ズーム

source: [Command]Zoom
ja: ズーム

source: [ScoreSelectTool]Zoom
ja: ズーム

source: [Command]Zoom In
ja: ズームイン

source: [Command]Zoom Out
ja: ズームアウト

source: [ScoreAdjustment][notated tempo]
ja: [記譜テンポ]

source: [Notation]a tempo
ja: アテンポ

source: [Notation]accel.
ja: アッチェレランド

source: [ScoreAdjustment]default vol.
ja: デフォルト音量

source: [ScoreAdjustment]end transpose
ja: 移調終了

source: [ScoreAdjustment]faster
ja: はやく

source: [ScoreInstrument]in
ja: In

source: [Notation]in
ja: In

source: [ScoreAdjustment]louder (+%(1:2) dB)
ja: 大きく (+%(1:2) dB)

source: [Notation]rit.
ja: リタルダンド

source: [ScoreAdjustment]slower
ja: ゆっくり

source: [ScoreAdjustment]softer (%(1:2) dB)
ja: ソフトに (%(1:2) dB)

source: [ScoreAdjustment]transpose 0 half steps
ja: 0半音移調

source: [ScoreAdjustment]transpose down
ja: 下に移調

source: [ScoreAdjustment]transpose up
ja: 上に移調
